Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et de se battre
fierce battles against other tough
contenders from the New World.
<i\u003ePendant ce temps, au Tontatta
Kingdom in Green Bit,
where the Little People reside...
D'accord, tout le monde ! Allons-y!
Avec notre héros Usoland !
Reprendre les 500 amis
qui sont retenus captifs !
Don Quichotte Doflamingo a
nous causé Tontatta Tribe
beaucoup de</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edouleur récemment.
Mais notre relation avec lui
remonte bien avant la dernière décennie, en fait.
Cela remonte à environ 900 ans.
<i\u003ePendant ce temps, au King Riku
Army Headquarters where
anti-Doflamingo protesters are assembling...
Hé, ne le laisse pas t'attaquer, Luffy !
Merde, ce bâtard !
S'il y a un événement comme celui-ci, pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ? !
Je veux me battre avec mes épées !
Rendez-moi déjà le cœur de César.
C'est tellement inutile pour toi
de continuer à t'accrocher ici.
Votre partenaire - Chapeau de Paille est déjà
entré dans le piège que j'ai installé.
Il ne sortira jamais
vivant du Colisée.
C'est la fin de votre alliance.
Droit!
Abandonne!
<i\u003e"La bataille féroce touche à sa fin !
Lucy vs. Chinjao!"
Gum-Gum...
Poing à huit impacts !
... Pistolet à réaction !
Gum-Gum...
... Jet Gatling !
Gum-Gum.. .
... Jet Stamp Gatling !
Espèce d'imbécile !
Allez Lucy !
Botte-lui le cul, Chinjao !
Ils échangent des coups de poing et des coups de pied féroces !
Quel combat !
C'est trop rapide et je ne peux même pas
voir ce qui se passe plus !
Mais je peux sentir leur esprit combatif !
Je suis sûr que ce que nous voyons maintenant est...
... l'un des plus grands combats de tous les temps
dans ce Colisée !
un combattant.
Tu es fort aussi, comme je le pensais.
Qu'est-ce que tu as dit ?!
Hein ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
Je suis fort ?!
Tu essaies de m'insulter ?!
Quoi ! Je viens de dire "Tu es fort" !
En ce qui me concerne, c'est une insulte !
Je ne vaux pas mieux qu'un loup
sans ses crocs maintenant.</i\u003e</i\u003e
Je veux dire, un homme skinhead sans sa perceuse !
Un gamin comme toi ne peut pas comprendre
comment je me sens misérable de vivre ma vie comme ça !
Je suis frustré, déçu et triste !
Mais vous ne pouvez jamais comprendre !
Comment puis-je comprendre ? !
Tu n'arrêtes pas de jouer avec moi
sans rien expliquer !
Voulez-vous vraiment savoir
pourquoi je suis devenu comme ça ? !
Non, je ne suis pas intéressé.
Eh bien, je vais te le dire avant de mourir
puisque tu insistes.
C'était il y a 30 ans.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette glace ? !
Nous ne pouvons pas le briser avec le feu ou une hache !
Mais regardez tout cet incroyable trésor de pirates
sous la glace !
Vous ne pouvez pas faire une égratignure
avec ce que vous avez là,
même si vous continuez à essayer pendant 100 ans !
Ce continent est fait de ce qu'ils
appellent "Crystal Ice Sheet"
et pour le briser,
il faut exercer une énorme
pression sur un seul endroit !
Percez l'ongle du dragon !
Ouvrez Chinjao !
Vous vous plaisez là-bas, bande de voleurs ?
Les gars, attachez ces voleurs de trésors
et jetez-les à la mer !
D'accord, patron !
Beaucoup de bonheur!
CHINJAO THE DRILL
LE 12ÈME CHEF D'UN GROUPE DE PIRATE - LA MARINE HAPPO
(IL Y A 30 ANS)
Cette salle de glace contient tout.
Joies et peines du passé.
Espoirs pour l'avenir.
Plusieurs décennies de trésors de ma famille!
Ma tête de forage est la seule clé de la pièce.
Personne ne peut envahir cet endroit !
Pas même la Marine !
Hé, Chinjao !
Afin de te casser la tête aujourd'hui,
je me suis entraîné en détruisant
environ huitmontagnes
comme si c'étaient mes sacs de boxe !
Il ne sert à rien!
Il n'y a rien au monde
plus dur que ma tête !
Préparez-vous, Chinjao !
Je vais te casser le poing
dont tu es si fier, Garp !
Chef!
Il l'a fait!
--Partons!
--Tous les navires, mettez les voiles !
Chef!
Chef! Je suis content que tu ailles bien !
La perceuse...
Où est ma perceuse ? !
Où est passée ma perceuse ? !
Ouvrez Chinjao !
Percez l'ongle du dragon !
Ouvert! Percez Dragon Nail !
--Chef!
--Veuillez arrêter, patron !
Tu vas mourir!
Ouvert! Ouvert! Ouvert! Ouvert! Ouvert!
Il ne s'ouvre pas.
Que devrais-je faire?! Ce sont mes trésors !
Je peux les voir juste là !
Ils sont tout pour moi !
Ma fortune !
Maudit Garp ! Je ne te pardonnerai pas !
Je porterai cette colère même envers
tes enfants et petits-enfants, Garp !
Je continuerai...
...à vous en vouloir, salaud !
Peu de temps après, j'ai pris ma retraite du piratage.
J'ai perdu mon pouvoir et mon cœur a été brisé.
Je suis devenu une coquille sans vie,
juste en train de passer mon temps à perdre mon temps.
Mais...
...Je ne m'attendais pas à voir le petit-fils de Garp comme ça !
Ce doit être le destin !
Je dois te faire descendre
ici à n'importe quel prix
et te faire payer pour ce que ton grand-père a fait !
Ce doit être le destin !
Je dois te faire descendre
ici à n'importe quel prix
et te faire payer pour ce que ton grand-père a fait !
Quels sontTu parles de?!
Grand-père et moi sommes des personnes différentes !
Pas si différent pour moi !
Je ne peux pas me faire battre par toi ici !
J'ai des choses à faire !
Je vais gagner le fruit d'Ace à tout prix
et devenir le roi des pirates !
C'est une blague! Vous n'avez aucune chance !
Ils vous ont adoré en vous appelant tous
"la pire génération"
et on dirait que cela vous a enhardi.
Mais vous n'êtes pas assez forts pour
traverser la mer sur laquelle nous nous sommes battus.
Après la mort de Barbe Blanche,
on ne peut pas s'attendre à grand-chose.
Le seul gars qui a l'air bien est Blackbeard Teach !
Barbe Noire ?
Si je devais en choisir un, c'est lui.
Mais quoi qu'il en soit,
si tu es juste assez bon
pour rivaliser avec moi
dans mon état actuel, tu n'as aucune chance !
Renoncez simplement à être un pirate !
Rotation tête-bras !
Danse sauvage !
Gum-Gum...
...Fusil Hawk !
Lucy y va !
Ce n'est pas encore fini!
T'es pas trop mal mais si
un gars comme Rayleigh a choisi
un morveux de ce niveau...
...comme porte-drapeau de la nouvelle génération,
il n'est plus aussi malin qu'avant !
La Marine a fait preuve d'une bonne perspicacité
lorsqu'elle a étouffé le plus maléfique du lot,
je veux dire Ace, bien sûr,
pendant la guerre il y a deux ans.
Ce fou avait le sang du démon dans les veines !
Vous pensez que vous pouvez battre les amiraux de la marine
et les quatre empereurs et surpasser Roger ? !
C'est impossible!
Gum-Gum...
...Fusée !
Lucy vole ? !
C'est un saut incroyablement haut !
Allez! je vais t'apprendre unleçon!
Avec 30 ans de colère envers Garp,
Je vais te donner un coup dur,
Luffy au Chapeau de Paille !
Qu'est-ce que c'est?!
Est-ce que j'hallucine ou...
Le bras de Lucy a l'air très gros !
Regarde ce que je vais faire, Garp !
Je vais tuer ton précieux petit-fils !
Payer pour ça!
Le coup de poing de ton vieux m'a tout pris !
Arrêtez de vous plaindre d'un seul coup de poing !
Je ne peux pas compter combien de fois
Je me suis fait frapper par lui !
Je vais te briser
jusqu'à la moelle des os !
Technique du poing à huit impacts !
Gum-Gum...
...Thor...
Dragon sans perceuse...
...Elephant Gun !
...Non-Ongle !
Quoi ? !
--Vieil homme!
--Grand-père !
Oh, il est sorti du ring !
Chinjao est éliminé
en étant jeté hors du ring !
Quel homme!
Il a battu la légende et
a remporté la féroce bataille pour le bloc C !
Lucy la gladiatrice !
Ouais!
Lucy ! Lucie ! Lucie !
Lucy ! Lucie ! Lucy !...
Je ne m'attendais pas à ce qu'il aille si loin !
C'est vraiment une fin surprenante !
Arrêtez les conneries de "Lucy" !
Ces acclamations sont irritantes !
Il s'est fait connaître
même sous un faux nom !
Revenez déjà ici !
Je ne vais pas te laisser partir cette fois, Chapeau de Paille !
Vous n'avez pas entendu ce que j'ai dit avant ?
Je ne te laisserai pas le tuer.
Cavendish !
Si tu te mets en travers de mon chemin,
Je vais te tuer aussi, Bartolomeo !
Essayez-le !
Je vaistuer Chapeau de Paille !
Jusqu'où peut-il porter l'élan ? !
Et qui va gagner le championnat
et le Flare-Flare Fruit ?!
Comme c'est excitant !
Je comprends maintenant !
Straw Hat?
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com